(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 7 =
(Chun Peilan sobrevive a un veneno alimenticio.)
(El joven señor encuentra el aplastamiento equivocado.)
¿No eres tú ese...
Heroína de Jianglin?
¿Qué heroína?
Ven allí.
¿Qué quieres?
¿Te secuestraron?
¿Me secuestraron?
No existe tal cosa.
Ya que no estás secuestrado,
vamos a casa.
Mi padre dio la vuelta
la mansión del Señor boca abajo.
- ¿Qué?
¿Quién eres?
¿Y quién eres?
Vamos, ¿sabes quién es?
Espera.
Son mis amigos, hermano.
- ¿Hermano?
¿Sus amigos?
¿Los conoces?
Me hirieron.
Me han estado cuidando.
¿Estás herida otra vez?
¿Dónde?
¿Este chico es tu hermano mayor?
Sí.
¿Y él?
Él...
Es nuestro sirviente. ¿Por qué?
Aves de pluma.
Keling, ¿se conoces?
Somos como amigos.
¿Amigos?
No soy tu amiga.
Chun Keling, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
No me bloquees. Quita eso.
Lo siento, Su Majestad.
Mi pequeña hija no tiene modales.
Por favor, perdónala.
Está bien.
Después de todo, somos amigos.
Así que sois amigos.
Y eres...
No me presenté.
Soy el joven Señor
de la mansión de Lord Ling.
Joven.
- ¿Joven?
- Joven Señor?
Es mejor que nos vayamos.
Deja a tus amigos en paz.
Joven.
Toma un poco de té.
Toma esta alfiler.
Dársela a la chica que te hace feliz.
Entonces te hará aún más alegre.
Joven Señor.
Resulta que la chica
que gusta que el cuarto príncipe esté aquí.
¿Cuándo te inventaste?
Joven.
No tenemos té elegante en casa.
Por favor, adelante con él.
Huele bien.
¿Qué es?
Es el té.
Así que es té.
Pensé que era...
Así que es té
No me sorprende.
Es mejor que nos vayamos.
Mi padre te está esperando en casa.
Joven señor.
¿Te vas?
¿No te quedarás más tiempo?
Comprobación de lluvia.
Joven Señor.
Lo sentimos, no
tratarte lo suficientemente bien.
Me trataste muy bien.
Joven Señor.
Ven a menudo.
Claro.
Vamos.
Mírate.
¿No puedes ser discreta?
Mamá.
Tengo que quemar incienso para Padre.
Apuesto a que es Padre que manifiesta este presagio.
¿Señor joven?
¿Podría ser que A-Si
es también el hijo de Su Alteza?
Chun Jinrong, ¿por qué estás tan temprano?
No me levanto temprano.
Me quedé despierta toda la noche.
Perfecto.
Desayunar y venir conmigo
al puente de bodas
para buscar fechas.
Tenemos al Joven que viene.
¿Por qué íbamos al puente de matrimonio?
¿Estás soñando de día?
Madre.
Tengo esta fuerte sensación.
El Joven Dios volverá.
No puedo irme cuando esté aquí.
Despierta.
No arruines mi peinado.
Chun Jinrong, sé práctico, ¿de acuerdo?
Tienes 30 años y todavía soltero.
¿Por qué es esto?
¿No es porque eres tan quisquilloso?
Madre, él es el Joven Señor.
Puede haber visto a Su Majestad.
Mira.
¿Por qué vino el Joven a visitarnos?
Porque tengo una oportunidad.
¿Tienes una oportunidad?
Mira en el espejo.
¿Crees que puede gustarte?
No me importa.
Voy a esperar aquí.
Bien, haz lo que quieras.
Una niña de treinta años
puede ser tan inmaduro.
Y A-Si.
Ese chico
me engañé tanto.
Creía que su padre estaba en la cárcel.
¿Cuándo lo dijo?
¿No lo dijo él mismo?
Su padre se queda
en algún lugar con muchos guardias.
La mansión del Señor
tiene muchos guardias, por supuesto.
Te equivocaste todo el tiempo.
Bien.
Es todo mi culpa.
Usted no hizo nada malo.
A-¿ Vienes conmigo más tarde?
No.
Cualquiera que sea.
No voy.
Esperaré a Young Lord aquí.
Para siempre.
Madre, ¿no va a comer Jinrong?
Déjala serlo.
Panqueque con verduras conservadas otra vez?
VI algunas verduras en conserva.
Pueden ir mal.
Cuando...
Cocinaste la raíz de loto?
¿Hace dos días?
Hace demasiado calor. Debe haberse puesto ácido.
No lo comas. Deséchalo.
No, mamá.
Olí. Está bien.
Bien, he terminado.
Voy al puente de matrimonios.
Esto es malo. Tíralo.
Está bien, mamá.
Se lo tiro.
Peilan.
Mañana, Maestro.
Mañana.
Desayuno, Maestro.
Está bien.
Gracias.
Aquí.
Mañana, Peilan.
Banxia.
Mañana, Banxia.
Pastel de verduras conservado.
¿Dónde encontraste
las verduras en conserva?
¿No las deseché?
Así que fuiste tú.
Los llevé de vuelta.
¿Por qué harías eso?
Encontré moldes allí
mientras secaba hierbas ayer.
No la comas. Es molda.
Está bien.
Las verduras conservadas están bien.
Les he lavado bien.
Se conservan estas verduras,
no se sirve cuando es molda.
Peilan, es de sentido común.
Peilan, no quiero criticarte.
Eres una buena chica.
Eres demasiado frugal.
¿Qué pasa con eso?
Pero no puedes ser frugal
cuando se trata de comida.
Habrá un límite.
Como dice el dicho,
"La enfermedad encuentra su camino por la boca".
Y otro refrán dice:
"Corre en una casa económica".
Todo nos cuesta dinero.
Debemos gastar el dinero con prudencia.
Haz lo que quieras.
Vamos a comer fuera, Maestro.
Vamos.
Viniendo.
He terminado mi comida.
No comas esto.
Espérame.
(Alegre y despreocupada)
Por eso
el cuarto príncipe sigue desapareciendo.
Así que ha estado engañando por ahí.
Joven Señor.
¿Por qué me siento
que es mucho mayor
que el cuarto príncipe?
Sí, y no es tan bonita.
Es alta y fuerte.
Tan raro.
Pero es realmente cortés.
De hecho.
Joven, ¿qué hacemos ahora?
¿Me estás preguntando?
¿Quién es el asesor aquí, tú o yo?
Cierto.
Al menos, sabemos que
el cuarto príncipe está en esa dama.
Bueno, el cuarto príncipe está enamorado
con la hermana de esa chica.
Dios mío.
¿Quién chica?
¿Te refieres a la "heroína"?
¿Cómo sabes?
Joven Señor, tú también
reprende contra ella?
No exactamente.
¿Por qué has dicho "también"?
¿Lo dije?
No es importante.
Joven señor.
Creo que deberíamos enseñarle una lección.
Esa chica te ofendió.
No tiene modales.
Piénsalo.
Sigue apareciendo
frente al cuarto príncipe.
Es tan peligroso, ¿verdad?
¿No deberíamos eliminar el riesgo
para el Cuarto Príncipe?
Sí, deberíamos.
Pero esa dama
es la hermana de esa chica.
Pero...
Pero deberíamos
al menos, dale una advertencia.
No debería actuar intencionadamente solo porque
al cuarto príncipe le gusta su hermana.
Será mejor que se comporte
cuando esté lidiando con nosotros.
Tiene sentido.
Vamos a hacer esto.
Sr. Li, transmite mi mensaje ahora.
Yo?
Yo...
¿Trajo a su hija aquí?
Hola, señora Chun.
Mira lo bonita que es.
Y es de una buena familia.
- Se ve bien.
- Sí.
Te ves nueva.
¿La primera vez aquí?
Sí.
¿Estás aquí
para tu hijo o tu hija?
Mi hija. Tiene 20 años.
Mira.
No es necesario.
Hola.
¿Está aquí
para tu hijo o tu hija?
Mi hijo.
¿Tu hijo?
¿Qué edad tiene?
Veinticuatro.
28.
No es tan joven.
Es hora de casarse.
Exactamente.
Mira.
Esta es mi hija.
Dulce, ¿verdad?
¿Qué edad tiene?
Tw...
Veintinueve.
Miraré a mi alrededor.
No te vayas.
Lo siento, yo...
Yo volveré.
(Hortalizas frescas Xishi)
Espinacas.
Col china.
Pak choi.
Señora, ¿cuánto es el disparo de bambú?
Cuatro wen por catty.
No es nuevo, ¿y es tan costoso?
¿Las cuatro wen son costosas?
Eres tan pobre.
¿Cuánto cuesta el hongo por animal?
Tres wen.
Tres wen? Tan caro.
Los recogí en la montaña occidental
temprano en la mañana.
Tres wen no es nada.
Ve a buscarlos tú mismo.
¿Dónde en la montaña occidental?
Escogí todo allí.
Prueba el paraíso occidental.
Gracias, señora.
Miraré a mi alrededor.
Dios mío.
¿Cuál es tu problema?
Col china.
Pak choi.
Cebolla de primavera.
Es mucho mejor
sin ese tipo.
Sr. Lu.
Has vuelto, Peilan.
¿Fuiste a una aventura?
Sr. Lu, cocinaré
algo bueno para ti.
Mira.
¿Compraste hongos?
No, el precio era demasiado alto.
Los escogí en West Mountain.
¿Qué está sosteniendo?
Peilan recogió algunos hongos.
El picador de hongos.
Es grande.
No tiene aspecto correcto.
No huele bien.
Ten cuidado con los hongos.
Puedes envenenarte.
Maestro.
Tírenlos.
No los comas.
¿Recuerdas?
¿Venenoso?
No es posible.
Peilan.
Traeré los platos a Maestro.
¿Qué huele tan bien?
¿De hongos?
¿El Maestro no te lo dijo
desecharlos porque
son venenosas?
Sería una pena.
Se parecen a los
vendidos en el mercado.
Maestro es demasiado cuidadoso.
Una vez mordido, dos veces tímido.
Tengo este tipo de hongo
en la ciudad de Qing muy a menudo.
¿Está bien?
¿Te gustaría probarlo?
No, gracias.
Está bien.
He tenido tanto y estoy bien.
Entonces tomaré un mordisco.
¿Tasty?
Sí.
¿Sí?
Voy a conseguir más arroz.
Saben mejor con arroz.
Gracias.
Sr. Lu.
Es tan buena.
Nunca he tenido hongos tan bonitos.
Finalmente me diste bien hoy.
Sr. Lu, lo siento mucho.
Piensa en ello como una compensación.
No digas eso.
Siempre soy un poco imprudente.
No debería haber
dice eso de tu madre.
Es bien, Sr. Lu.
Déjame cocinar algunos hongos más.
Está bien.
Déjame ayudar.
Sr. Lu, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué me siento un poco mareada?
¿Mareo?
¿No dormiste bien?
No, se siente como si
envenenado.
Sr. Lu.
Inhale.
Exhalar.
Está bien.
Maestro, creo que ha envenenado.
Cierto.
Está envenenado.
¿Ven?
Enfermedad encontró su camino por la boca.
Peilan, le alimentaste a esos moldes
verduras conservadas?
No, le alimenté las setas.
¿No te dije que las desecharas
porque son venenosas?
Deja de preguntar.
Ella no quería desperdiciarlos.
Pero no puedes alimentarlos a él.
También tenía algo.
Pero estoy bien.
Peilán.
Ni siquiera sé qué decir ahora.
Comes cosas moldeadas.
Comes hongos pescados.
Comes todo igual que nuestro padre.
Suficiente.
Peilan.
¿Por qué tenemos tantos invitados?
Me gritan.
Hola.
Sr. Lu, me estás asustando.
Tiene alucinaciones.
Puede morir.
Pero también tenía mucho.
¿Por qué estoy bien?
Has estado comiendo todo.
Es inmune al veneno.
Él...
Espera.
Él era un mendigo.
Debe ser más duro que tú.
Él...
Tal vez tenía más hongos.
Soy un pescado.
Maestro, ¿está bien?
Banxia, hierve un poco de césped.
Haré un poco de agua salada.
Si es posible,
y si no se muerde los dedos,
pon tus dedos en
y ayudarlo a vomitar.
Maestro,
maestro, esto es demasiado difícil.
Soy un pez.
Lo siento.
Joven Señor, déjame decirte la verdad.
Tenía un malentendido
con esa chica.
No puedo ir allí.
Me va a matar.
¿Qué malentendido?
Simplemente analizé sus rasgos faciales
mientras estaba
haciendo adivinanzas en la calle.
¿Por qué me pegaste?
Ella me golpeó brutalmente.
¿Cómo lo merecí?
¿Por qué no lo haces
hazlo en persona?
Yo... Bueno...
También tenemos algunos malentendidos.
¿Qué pasó?
Bueno, estaba en la calle,
juegos con chicas
en el Restaurante de Primavera.
(Restaurante de río de primavera)
El clima de hoy...
Se ha ido.
¿De qué sirve disculparme?
Ella me llamó parpadeo.
Me siento mal, ¿verdad?
Sí.
Esa chica es escandalosa.
Pero joven,
ella está en el cuarto príncipe todo el día.
Seríamos muy pasivos
si se quejara de nosotros.
Tenemos que tomar la iniciativa.
Correcto, correcto.
Tienes un punto.
¿Sí?
Tienes razón.
Joven señor.
Tenemos que aprovechar la oportunidad
para enseñarle una lección.
¿Qué lección?
No hagas alboroto al respecto, ¿sabes?
Si se vuelve loca
y se queja de mí
al Cuarto Príncipe,
qué hago?
¿Qué hago?
Bien.
Un poco de impaciencia arruina grandes planes.
Entiendo?
Sí.
Y te llamas a ti mismo
asesor?
Yo...
Así que deberíamos
está bien.
Eso funcionará.
Vamos.
(Taberna Zuiyue)
- Se pierde.
- Aparte.
Sé perdido.
Apártate.
- Mover.
- Se pierde.
Ve.
Aquí.
Toma. Siéntate.
Arriba.
¿Aún bebiendo?
¿Trajiste a la gente a arrestarme?
Escúchame.
Será mejor que muestres algo de respeto.
De lo contrario, vamos a...
Joven, mirala.
Está bien.
Somos amigos.
Los amigos pelean todo el tiempo, ¿verdad?
- Yo...
- Está bien.
Bueno, heroína en Jianglin.
Estamos aquí con sinceridad.
¿Realidad?
¿Tanta "sinceridad"?
Está bien.
Déjanos solos.
Sí.
Espera.
Quédate cerca.
Sí.
¿A dónde vas?
Nos dijiste que nos fuéramos.
Quédate aquí.
Sabes quién soy.
Pero por el bien de mi hermano,
olvidemos el pasado, ¿de acuerdo?
¿Por qué te escucho?
¿Cómo puedes...
¿Cómo te atreves a abofetear al Joven Señor?
Correcto, y tú.
- Yo...
- Joven.
¡Apartadla!
Cállate.
Bien.
Has aventurado tu ira.
Que el pasado sea en el pasado.
Después de esta bofetada, ya estamos.
Puedo decidir si estamos bien.
Bien, eso es todo.
Es todo.
Eso es todo.
¿Por qué me abofetearon otra vez?
Necesito probar tu sinceridad.
¿Me arrestarán?
Jefe.
El joven Señor parece sincero.
Cálmate.
- Ojo con él.
- Bien. Llévame el vino.
Joven, ten paciencia.
Tómalo.
Se pierde.
Paga la factura. Vayamos.
Perdona.
Juro que lo haré...
Camarero, tráeme la factura.
¿Cuántos platos tuvo?
- ¿Qué está haciendo?
- Está borracho.
Mira a este joven guapo.
Apártate.
Es muy raro.
Tal vez esté enfermo.
Lu Buping, ¿qué estás haciendo?
Padre, ¿por qué estás aquí?
Mira.
Tantos peces.
¿Estás borracho?
No, estoy practicando artes marciales.
Mono robando melocotón.
- So-Stop it.
- Palmera temblorosa.
Madre, ¿estás bien?
El Sr. Lu no lo decía en serio.
Está envenenado por los hongos.
Querido, te he estado esperando
hace mucho tiempo.
Han pasado 500 años.
Sr. Lu, ¿de qué estás hablando?
Dijiste en tu vida anterior
que querías
quédate conmigo en esta vida.
Quería tener
con once peces.
No. Madre, No dije eso.
Llévalo adentro ahora.
No hagas el ridículo aquí.
Sr. Lu.
Entremos.
Toma su medicina.
¿A dónde vas?
Te llevaré allí.
¡Déjala!
No lo dije.
Vete. ¿Qué estás mirando?
Qué pena deshacerse
estas bonitas setas.
Trabajé duro para recogerlas.
Tenía algo y estaba bien.
Creo que el Sr. Lu es demasiado débil.
¿Huevo alcohol?
Es bastante obvio.
Está bien.
Keling.
¿Por qué estás aquí?
Me he recuperado.
Quiero visitarlos a usted y a la Sra. Chun
para agradecerle por cuidarme.
No es necesario.
Vuelve.
Jefe.
¿Por qué?
Tenemos aspiraciones diferentes.
No quiero nada que hacer
funcionarios.
¿Qué pasa con los funcionarios?
Todo está mal con los funcionarios.
Eres igual
tu hermano despreciable.
Jefe, ¿qué estás haciendo?
- Vamos.
- Con seriedad.
De cualquier manera, no vuelvas.
Jefe.
A-Si.
¿Aún estás esperando aquí?
¿El señor derecho es un no-show?
No me puedes encontrar una cita
en el puente de matrimonio, tampoco.
En realidad,
encontré a alguien adecuado para ti.
Pero tenía diarrea.
Se había ido la madre del chico
una vez que volví.
No sé por qué,
pero he tenido diarrea todo el día.
No sé cuándo
se hicieron verduras en conserva.
Peilán.
Madre, creo que estoy envenenada.
Madre.
Siéntate.
¿Por qué no me dijiste que vino Padre?
Padre.
¿Por qué estás aquí?
¿Cuándo viniste?
Padre.
Jinrong, no se mueva.
Alguien se sienta en tu cabeza.
Despierta.
No te vayas, Jinrong.
- Despierta.
- No se mueva.
Peilan, despierta.
Peilan.
Jinrong.
¡Ayuda!
¿Todavía duele?
Madre.
¿Y si viene el Joven Señor
ahora mismo?
Ruyu.
¿Qué tal Peilan?
También está envenenada por los hongos.
Afortunadamente, es solo en los intestinos
y no en la sangre.
Tampoco ha dañado los órganos.
Para decirlo simplemente, está bien.
No te preocupes.
Le dije a Peilan
para tirar esos hongos,
pero no lo haría.
Maestro le dijo lo mismo.
¿Escucharía?
Peilan es bastante cosa.
¿Cuándo va a
cambiar el hábito
de conservar toda la basura?
Recuerda el día
ella nos dio comida sobrante
desde hace cinco días en Qing City?
Tenemos intoxicaciones alimentarias
y casi reunidos con Padre.
Casi muere
debido a algunos hongos.
Tenemos que darle una lección esta vez.
No puedes golpearla.
Todavía está en coma.
¿La golpearon?
Tendría suerte.
Peilan,
peilan, finalmente te levantas.
Mamá.
Acuéstese.
Tírate.
Tú...
¿Quieres algo de comer?
Madre, no puedo comer ahora mismo.
Peilan, dinos lo que quieres comer.
Lo obtendré por ti incluso si tengo que
escalar una montaña de espadas,
o descender al mar de fuego.
Sí,
ten lo que quieras
te gustaría tener.
Peilan, ese hongo
es altamente venenoso.
Estaría mareado al principio.
Entonces empezarás a temblar
y tener alucinaciones.
Entonces sangrarás
de todos tus orificios.
Ni siquiera Hua Tuo pudo salvarte.
Soy demasiado incapaz.
Madre, ¿estoy muriendo?
¿Y el Sr. Lu?
Él...
Se ha ido.
¿Se ha ido?
Madre, ¿exageramos?
Pregúntale a ella.
¿Está bien?
Está bien. Solo débil.
Es mejor que esté bien, o usted pagará.
Es tu idea.
¿Qué tiene que ver con él?
Increíblemente.
Esto es increíble.
¿Cuándo he sido tratado así?
Joven, te lo he dicho.
Deberíamos dar una lección a esa chica.
Yo...
¿Crees que no lo sé?
Si no hubiera sido por el Cuarto Príncipe,
lo habría matado.
Derecho.
Por favor, coja a fuego lento.
No podemos hacer nada al respecto
porque al Cuarto Príncipe
le gusta su hermana.
Deja de decir lo obvio.
Pero joven,
creo que esa dama con la alfiler
quiere acercarse a ti.
¿Acercarte?
¿De verdad?
Piénsalo.
Es una chica común y corriente
que va a entrar en el palacio algún día.
Si no tiene a nadie con quien contar,
será intimidada
una vez que entre en el palacio.
Apuesto a que quiere
haz amistad contigo.
Si aprovechen la oportunidad
y convertirse en el patrón
de la futura concubina de Su Majestad,
con una charla un poco dulce de ella,
serás la segunda más respetada
respetada persona.
Tú...
Yo...
Estoy iluminado, Sr. Li.
Eres tan valiente,
inteligente y talentoso.
Te admiro sinceramente.
Está bien.
Vamos a hacer esto.
Tan ilustrada.
Jinrong.
Una vez que me he ido,
cuida bien a mi madre.
Toda la familia contará contigo.
No te preocupes, Peilan,
jinrong.
Podría decir a primera vista
que la cartera en el rayo era tuya.
Pero aún se lo di a mi madre.
Jinrong, lo siento.
Cuidado con el último momento.
Olvídenlo.
Jinrong.
Hice este bolso para ti
y no te lo he dado.
Mi querida hermana,
por favor, perdónenme.
Banxia.
Una vez que me vaya,
cuida bien a mi madre.
Toda la familia contará contigo.
No te preocupes, Peilan.
No los alimentaré
al azar cosas como tú.
Lo siento tanto.
No comeré cosas al azar
si tengo una nueva vida.
Es demasiado tarde para lamentarlo.
No deberías haberlo hecho.
Dame una pausa.
Sé que me equivoqué.
Keling.
Una vez que me vaya, cuida bien a mi madre.
Toda la familia contará contigo.
Entiendo.
Keling.
Peilan, hablemos mañana.
Hay mañana para ti,
pero no para mí.
¿No puedes mantenerme compañía?
No te preocupes, Peilan.
Reencarna y vuelve.
Hasta aquí.
Keling.
Ten cuidado cuando subas sobre la pared.
¿Quién va a
parche para la ropa una vez que me haya ido?
Maestro.
¿Te gustaría
di algo a mi padre?
Puedo ser tu mensajero.
Alto.
No importa, Maestro.
Cuéntalo a ti mismo
cuando lo veas finalmente.
Se me acaba el tiempo.
Peilan.
Madre.
Confía en mí.
Una vez que esté allí,
cuidaré de Padre.
Como padre, como hija.
Ambos murieron de veneno.
Madre.
Una vez que me vaya,
cuídate bien.
No te vuelvas loco todo el tiempo.
Mi padre y yo te protegeremos.
Lo sé. Lo haré.
No te preocupes.
Madre.
Tengo algo de dinero oculto.
Está bajo el frasco de arroz en la cocina.
En la bolsa azul.
No puedo gastarlo.
Tómate el dinero.
Qué chica dulce, dulce.
Gracias, mamá.
Sr. Lu.
Es todo mi culpa.
No sabía que morirías
a tan temprana edad.
Está bien, Sr. Lu.
Te haré compañía pronto.
No corran.
En la próxima vida,
puedes ser Chun Peilan
y seré Lu Buping.
Entonces te puedo proteger.
No te alimentaré al azar otra vez.
Es todo mi culpa.
Mi cocina querida.
Estoy aquí para despedirme.
No puedo pasar más tiempo contigo.
Mi mesa.
Mi tarro pickle.
Mi vapor. Mi...
Peilan, tengo tanta sed.
¿Por qué me ataste?
Mis manos están a punto de romperse.
Sr. Lu,
por qué has venido ya?
¿No dije "siguiente vida"?
"Siguiente vida"?
Desde que estás aquí,
déjame hablar de mi opinión.
Lo siento, Sr. Lu.
No conocía las setas
sería tan venenoso.
Será mejor que lo sientas.
Tengo amnesia.
¿Tienes comida? Me muero de hambre.
Sr. Lu.
Quemé algo de dinero y velas por ti.
Consigue lo que quieras comer.
Cocinaré para ti una vez
estoy allí contigo.
"M-Money y velas"?
Acabas de morir.
Tal vez es nuevo para ti.
Está bien. Te acostumbrarás.
¿Estoy muerta?
No, I-I...
Todavía estoy caliente.
Vamos, toma mi mano.
No, gracias.
No.
Estoy preocupado por ti.
Sr. Lu.
Iré a buscarte ahora.
Peilan.
Duele.
No estoy muerto.
¿Qué estás esperando?
Ven a comer.
Madre, soñé
sobre el Sr. Lu anoche.
Sr. Lu y yo...
Madre, lo veo de nuevo.
Mira.
¿Le ves?
Peilan, ¿estás mejor?
Madre, me está hablando.
¿Le oíste?
Peilan, te mentimos.
No vas a morir.
¿No lo soy?
Con el tiempo.
Pero serán muchos años después.
Veamos si lo recuerdas.
¿No voy a morir?
Estábamos afeitándonos.
¿Desenfoque?
Madre, ¿no voy a morir?
¡Grande!
Podemos volver a estar juntos.
Sr. Lu, estás vivo.
Casi
me asustó hasta morir anoche.
Me tomo tus ahorros.
Está bien, mamá.
No olvides que me debes cuatro taels.
Te devolveré, Jinrong.
¿Puedo desechar la mala comida?
Lo haré. Banxia.
Peilan, tengo un agujero en mis pantalones.
¿Me puedes arreglar?
Está bien.
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías con el viento ♪
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪